Repository: ShareX/ShareX
Catalog: ShareX.HelpersLib/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# ReplCodeMenuEntry_ib_Auto_increment_base_alphanumeric
source: Auto increment by base {n} using alphanumeric (1 < n < 63)
ja_jp: 位取り記数法連番 {n}でn進数 (1 < n < 63)
ko_kr: 자동 증가하는 {n}진법 영숫자 (1 < n < 63)
zh_cn: 使用字母数字 (1 < n < 63) 按基数 {n} 自动递增
zh_tw: 自動遞增 {n} 進制文數字元 (1 < n < 63)

# HotkeyType_CaptureWebpage
source: Webpage capture
ja_jp: Webページ キャプチャー
ko_kr: 웹 페이지 촬영
zh_cn: 网页截图
zh_tw: 網頁擷取

# RegionCaptureAction_CancelCapture
source: Cancel capture
ja_jp: キャプチャー中止
ko_kr: 촬영 취소
zh_cn: 取消截图
zh_tw: 取消擷取

# AfterCaptureTasks_ScanQRCode
source: Scan QR code
ja_jp: QRコード読み取り
ko_kr: QR코드 스캔
zh_cn: 扫描二维码
zh_tw: 掃描二維碼

# HotkeyType_RectangleLight
source: Capture region (Light)
ja_jp: 領域をキャプチャー (ライトモード)
ko_kr: 직사각형 영역 촬영 (어둡지 않게)
zh_cn: 截图矩形区域（高亮）
zh_tw: 擷取區域 (高亮)

# ProxyMethod_Automatic
source: Automatic
ja_jp: 自動
ko_kr: 자동
zh_cn: 自动
zh_tw: 自動

# HotkeyType_FileUpload
source: Upload file
ja_jp: ファイルをアップロード
ko_kr: 파일 업로드
zh_cn: 上传文件
zh_tw: 上傳檔案

# ReplCodeMenuEntry_guid_Random_guid
source: Random GUID
ja_jp: ランダムなGUID
ko_kr: 임의의 GUID
zh_cn: 随机 GUID
zh_tw: 隨機 GUID

# ShapeType_DrawingLine
source: Line (L)
ja_jp: 描画: 直線(L)
ko_kr: 선분 그리기
zh_cn: 绘图：线条 (L)
zh_tw: 線條 (L)

# ObjectListView_ObjectListView_Copy_value
source: Copy value
ja_jp: 値をコピー
zh_cn: 复制值
zh_tw: 複製值

# AfterCaptureTasks_ShowBeforeUploadWindow
source: Show "Before upload" window
ja_jp: 「アップロード前」ウィンドウを表示
ko_kr: "업로드 전" 창 띄우기
zh_cn: 显示"上传前"窗口
zh_tw: 顯示「上傳前」視窗

# AfterCaptureTasks_ShowInExplorer
source: Show file in explorer
ja_jp: エクスプローラでファイルを表示
ko_kr: 탐색기 창에서 파일 보여주기
zh_cn: 在资源管理器中显示文件
zh_tw: 在檔案總管中顯示檔案

# ImageDestination_CustomImageUploader
source: Custom image uploader
ja_jp: 独自の画像アップローダー
ko_kr: 사용자 정의 이미지 업로더
zh_cn: 自定义图像上传
zh_tw: 自訂圖片上傳工具

# HotkeyType_Category_ScreenCapture
source: Screen capture
ja_jp: 静止画キャプチャー
ko_kr: 화면 촬영
zh_cn: 屏幕截图
zh_tw: 螢幕擷取

# MyMessageBox_MyMessageBox_No
source: No
ja_jp: いいえ
ko_kr: 아니요
zh_cn: 否
zh_tw: 否

# HotkeyType_ActiveWindow
source: Capture active window
ja_jp: アクティブウィンドウをキャプチャー
ko_kr: 현재 창 촬영
zh_cn: 截图活动窗口
zh_tw: 擷取目前視窗

# ShapeType_DrawingStep
source: Step (I)
ja_jp: 描画: ステップ(I)
ko_kr: 단계 그리기
zh_cn: 绘图：序号 (I)
zh_tw: 序號 (I)

# ReplCodeMenuEntry_i_Auto_increment_number
source: Auto increment number (0 pad left using {n})
ja_jp: 数字連番 {n}でn桁ゼロ詰め
ko_kr: 자동 증가 카운터
zh_cn: 自动递增编号（使用 {n} 向左填充 0）
zh_tw: 自動遞增數字 (用 {n} 來在字元前補 0)

# HotkeyType_ClipboardUpload
source: Upload from clipboard
ja_jp: クリップボードからアップロード
ko_kr: 클립보드 내용 업로드
zh_cn: 从剪贴板上传
zh_tw: 從剪貼簿上傳

# ReplCodeMenuEntry_n_New_line
source: New line
ja_jp: 改行
ko_kr: 줄바꿈
zh_cn: 新行
zh_tw: 換行

# ReplCodeMenuEntry_mon2_Current_month_name__English_
source: Month name (English)
ja_jp: 月の名前 (英語)
ko_kr: 현재 달 이름 (영어)
zh_cn: 当月名称（英语）
zh_tw: 目前月份名 (英文)

# HotkeyType_OpenScreenshotsFolder
source: Open screenshots folder
ja_jp: 画像保存フォルダーを開く
ko_kr: 스크린샷 폴더 열기
zh_cn: 打开截图文件夹
zh_tw: 開啟截圖資料夾

# ReplCodeMenuEntry_width_Gets_image_width
source: Image width
ja_jp: 画像の幅
ko_kr: 이미지 너비
zh_cn: 图像宽度
zh_tw: 圖片寬度

# ReplCodeMenuEntry_w2_Current_week_name__English_
source: Week name (English)
ja_jp: 曜日 (英語)
ko_kr: 현재 요일 (영어)
zh_cn: 周几（英语）
zh_tw: 目前週名 (英文)

# ExeFileNameEditor_EditValue_Browse_for_executable___
source: Browse for executable...
ja_jp: 実行可能ファイルの閲覧...
ko_kr: 실행 파일 탐색하기...
zh_cn: 浏览可执行文件...
zh_tw: 瀏覽執行檔...

# ImageDestination_FileUploader
source: File uploader
ja_jp: ファイル アップローダー
ko_kr: 파일 업로더
zh_cn: 文件上传
zh_tw: 檔案上傳工具

# ImageEditorStartMode_AutoSize
source: Auto size
ja_jp: 自動サイズ
ko_kr: 자동 조정
zh_cn: 自动尺寸
zh_tw: 自動尺寸

# HotkeyType_None
source: None
ja_jp: なし
ko_kr: 없음
zh_cn: 无
zh_tw: 無

# PNGBitDepth_Default
source: Default
ja_jp: 既定
ko_kr: 기본
zh_cn: 默认
zh_tw: 預設

# Helpers_CreateDirectoryIfNotExist_Create_failed_
source: Could not create directory.
ja_jp: ディレクトリを作成できません。
ko_kr: 폴더를 추가할 수 없습니다. 경로 설정을 확인해 주세요.
zh_cn: 未能创建目录。
zh_tw: 無法建立目錄。

# ProxyMethod_Manual
source: Manual
ja_jp: 手動
ko_kr: 직접 입력
zh_cn: 手动
zh_tw: 手動

# DownloaderForm_ChangeStatus_Status___0_
source: Status: {0}
ja_jp: 状態: {0}
ko_kr: 상태: {0}
zh_cn: 状态: {0}
zh_tw: 狀態: {0}

# HotkeyType_StartScreenRecorderGIF
source: Start/Stop screen recording (GIF) using last region
ja_jp: 最近使用した領域の動画キャプチャー (GIF) を開始/停止
ko_kr: 마지막 영역으로 화면 녹화 (GIF)
zh_cn: 使用上一次的区域开始屏幕录制（GIF）
zh_tw: 開始/停止使用上個區域錄製螢幕 (GIF)

# ImgurThumbnailType_Small_Square
source: Small square
ja_jp: 小 (正方形) 90x90
ko_kr: 작은 정사각형
zh_cn: 小正方形
zh_tw: 小正方形

# HotkeyType_MonitorTest
source: Monitor test
ja_jp: モニター テスト
ko_kr: 모니터 테스트
zh_cn: 显示器测试
zh_tw: 顯示器測試

# Extensions_AddContextMenu_Copy
source: Copy
ja_jp: コピー
ko_kr: 복사
zh_cn: 复制
zh_tw: 複製

# AfterUploadTasks_UseURLShortener
source: Shorten URL
ja_jp: 短縮URLの作成
ko_kr: URL 단축하기
zh_cn: 缩短 URL
zh_tw: 縮網址

# ReplCodeMenuEntry_rf_Random_line_from_file
source: Random line from a file (Use {filepath} to determine the file)
ja_jp: ファイル内のランダムな行。ファイルは {filepath} で指定
zh_cn: 从文件产生随机线条，使用 {filepath} 选取文件
zh_tw: 從檔案隨機獲取一行 (用 {filepath} 來指定檔案)

# DownloaderForm_StartDownload_Cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# HotkeyType_Category_Tools
source: Tools
ja_jp: ツール
ko_kr: 도구
zh_cn: 工具
zh_tw: 工具

# FileDestination_SharedFolder
source: Shared folder
ja_jp: 共有フォルダー
ko_kr: 공유된 폴더
zh_cn: 共享文件夹
zh_tw: 共享資料夾

# HotkeyType_ActiveMonitor
source: Capture active monitor
ja_jp: アクティブ モニターをキャプチャー
ko_kr: 현재 모니터 촬영
zh_cn: 截图活动显示器
zh_tw: 擷取目前顯示器

# DownloaderForm_StartDownload_Getting_file_size_
source: Getting file size...
ja_jp: ファイルサイズを取得...
ko_kr: 파일 크기 가져오는 중.
zh_cn: 正在获取文件大小。
zh_tw: 獲取檔案大小中...

# HotkeyType_Category_Other
source: Other
ja_jp: その他
ko_kr: 기타
zh_cn: 其它
zh_tw: 其他

# DownloaderForm_DownloaderForm_Filename___0_
source: Filename: {0}
ja_jp: ファイル名: {0}
ko_kr: 파일명: {0}
zh_cn: 文件名: {0}
zh_tw: 檔名: {0}

# ShapeType_DrawingEllipse
source: Ellipse (E)
ja_jp: 描画: 楕円(E)
ko_kr: 타원 그리기
zh_cn: 绘图：椭圆 (E)
zh_tw: 橢圓 (E)

# HotkeyType_ColorPicker
source: Color picker
ja_jp: カラー ピッカー
ko_kr: 색상 선택기
zh_cn: 拾色器
zh_tw: 檢色器

source: Stop
ja_jp: 停止
ko_kr: 중단
zh_cn: 停止
zh_tw: 停止

# TextDestination_FileUploader
source: File uploader
ja_jp: ファイル アップローダー
ko_kr: 파일 업로더
zh_cn: 文件上传器
zh_tw: 檔案上傳工具

# MyPictureBox_pbMain_LoadProgressChanged_Loading_image___0__
source: Loading image: {0}%
ja_jp: 画像の読み込み中: {0}%
ko_kr: 이미지 로딩중: {0}%
zh_cn: 加载图像：{0}%
zh_tw: 載入圖片中: {0}%

# ReplCodeMenuEntry_ra_Random_alphanumeric_char
source: Random alphanumeric char (Repeat using {n})
ja_jp: ランダムな英数字 {n}でn回繰り返し
ko_kr: 임의의 알파벳 또는 숫자
zh_cn: 随机字符
zh_tw: 隨機文數字元 (用 {n} 來重複)

# ObjectListView_ObjectListView_Value
source: Value
ja_jp: 値
ko_kr: 값
zh_cn: 值
zh_tw: 值

# HotkeyType_DisableHotkeys
source: Disable/Enable hotkeys
ja_jp: ホットキーの有効/無効の切り替え
ko_kr: 단축키 활성화/비활성화
zh_cn: 禁用/启用快捷键
zh_tw: 停用/啟用快捷鍵

# RegionCaptureAction_None
source: Do nothing
ja_jp: 何もしない
ko_kr: 아무것도 하지 않기
zh_cn: 无操作
zh_tw: 什麼都不做

# AfterCaptureTasks_SaveImageToFileWithDialog
source: Save image to file as...
ja_jp: 名前を付けて画像を保存...
ko_kr: 이미지를 다른 이름으로 파일로 저장...
zh_cn: 保存图像文件为...
zh_tw: 儲存圖片檔案為...

# ObjectListView_ObjectListView_Copy_name
source: Copy name
ja_jp: 名前をコピー
zh_cn: 复制名称
zh_tw: 複製名稱

# RegionCaptureAction_RemoveShape
source: Remove shape
ja_jp: 図形の削除
ko_kr: 모양 지우기
zh_cn: 删除形状
zh_tw: 刪除形狀

# ActionsCodeMenuEntry_FilePath_File_path
source: File path
ja_jp: ファイルのパス
ko_kr: 파일 경로
zh_cn: 文件路径
zh_tw: 檔案路徑

# SupportedLanguage_Automatic
source: Automatic
ja_jp: 自動
ko_kr: 자동
zh_cn: 自动
zh_tw: 自動

# HotkeyType_VideoConverter
source: Video converter
ja_jp: 動画の変換
zh_cn: 视频转换器
zh_tw: 影片轉檔工具

# MyMessageBox_MyMessageBox_Cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# FolderSelectDialog_Title_Select_a_folder
source: Select a folder
ja_jp: フォルダーの選択
ko_kr: 폴더 선택
zh_cn: 选择一个文件夹
zh_tw: 選擇資料夾

# HotkeyType_OpenMainWindow
source: Open main window
ja_jp: ShareX ウィンドウを表示
ko_kr: 메인 창 띄우기
zh_cn: 打开主页面
zh_tw: 開啟主視窗

# HotkeyType_ScreenColorPicker
source: Screen color picker
ja_jp: スクリーン カラー ピッカー
ko_kr: 화면 색상 선택기
zh_cn: 屏幕拾色器
zh_tw: 螢幕檢色器

# PrintTextForm_LoadSettings_Name___0___Size___1_
source: Name: {0}, Size: {1}
ja_jp: 名前: {0}, サイズ: {1}
ko_kr: 이름: {0}, 크기: {1}
zh_cn: 名称: {0}，大小: {1}
zh_tw: 名稱: {0}，大小: {1}

# HotkeyType_AutoCapture
source: Auto capture
ja_jp: 自動キャプチャー
ko_kr: 자동 촬영
zh_cn: 自动截图
zh_tw: 自動擷取

# ShapeType_DrawingRectangle
source: Rectangle (R)
ja_jp: 描画: 四角形(R)
ko_kr: 직사각형 그리기
zh_cn: 绘图：矩形 (R)
zh_tw: 矩形 (R)

# ImageEditorStartMode_Maximized
source: Maximized
ja_jp: 最大化
ko_kr: 최대화
zh_cn: 最大化
zh_tw: 最大化

# HotkeyType_ScreenRecorderCustomRegion
source: Start/Stop screen recording using pre configured region
ja_jp: 構成済み領域の動画キャプチャーを開始/停止
ko_kr: 미리 지정된 영역에서 화면 녹화 시작/중단
zh_cn: 使用自定义区域开始屏幕录制
zh_tw: 開始/停止使用預先定義區域錄製螢幕

# ScreenRecordGIFEncoding_OctreeQuantizer
source: Octree quantizer (Medium quality)
ja_jp: オクトリー量子化 (中間画質)
ko_kr: 팔진트리 양자화 (보통 품질)
zh_cn: 八叉树色彩量化（中等质量）
zh_tw: 八元樹量化 (中等品質)

# Helpers_BrowseFile_Choose_file
source: Choose file
ja_jp: ファイルの選択
ko_kr: 파일 고르기
zh_cn: 选择文件
zh_tw: 選擇檔案

# ReplCodeMenuEntry_height_Gets_image_height
source: Image height
ja_jp: 画像の高さ
ko_kr: 이미지 높이
zh_cn: 图像高度
zh_tw: 圖片高度

# PastebinExpiration_M1
source: 1 Month
ja_jp: 1ヶ月
ko_kr: 1달
zh_cn: 1 月
zh_tw: 1 個月

# ShapeType_DrawingTextBackground
source: Text (Background) (T)
ja_jp: 文字(背景)(T)
ko_kr: 텍스트(칠) 그리기
zh_cn: 绘图：文字（背景填充）(T)
zh_tw: 文字 (背景) (T)

source: Random non ambiguous alphanumeric char (Repeat using {n})
ja_jp: ランダムな区別しやすい英数字 {n}でn回繰り返し
zh_cn: 随机的非易混淆字母与数字字符。使用 {n} 表示重复次数
zh_tw: 隨機非相似文數字元 (用 {n} 來重複)

# UrlShortenerType_CustomURLShortener
source: Custom URL shortener
ja_jp: 独自のURL短縮サービス
ko_kr: 사용자 정의 URL 단축기
zh_cn: 自定义网址缩短器
zh_tw: 自訂縮網址服務

# PastebinPrivacy_Public
source: Public
ja_jp: 公開
ko_kr: 공개
zh_cn: 公开
zh_tw: 公開

# FileExistAction_Overwrite
source: Overwrite file
ja_jp: ファイルを上書き
ko_kr: 파일 덮어쓰기
zh_cn: 覆盖文件
zh_tw: 覆寫檔案

# DrawImageSizeMode_PercentageOfWatermark
source: Percentage of image
ja_jp: 画像の比率
zh_cn: 图像百分比
zh_tw: 圖片的百分比

# HotkeyType_ShortenURL
source: Shorten URL
ja_jp: 短縮URLの作成
ko_kr: URL 단축
zh_cn: 缩短 URL
zh_tw: 縮網址

# CustomUploaderDestinationType_TextUploader
source: Text uploader
ja_jp: テキスト アップローダ
ko_kr: 텍스트 업로더
zh_cn: 文本上传
zh_tw: 文字上傳工具

# FileExistAction_Ask
source: Ask what to do
ja_jp: どうするか尋ねる
ko_kr: 어떻게 할지 물어보기
zh_cn: 询问
zh_tw: 詢問

# UpdateMessageBox_UpdateMessageBox_LatestVersion
source: Latest version
ja_jp: 最新バージョン
ko_kr: 최신 버전
zh_cn: 最新版本
zh_tw: 最新版本

# AfterCaptureTasks_ShowAfterCaptureWindow
source: Show "After capture" window
ja_jp: 「キャプチャー後」ウィンドウを表示
ko_kr: "촬영 뒤" 창 띄우기
zh_cn: 显示"截图后"窗口
zh_tw: 顯示「擷取後」視窗

# HotkeyType_UploadText
source: Upload text
ja_jp: テキストのアップロード
ko_kr: 텍스트 업로드
zh_cn: 上传文本
zh_tw: 上傳文字

# ShapeType_ToolCrop
source: Crop image (C)
ja_jp: ツール: 画像の切り抜き(C)
ko_kr: 이미지 자르기(C)
zh_cn: 工具：图像裁剪 (C)
zh_tw: 裁切圖片 (C)

# HotkeyType_UploadURL
source: Upload from URL
ja_jp: URL先のファイルをアップロード
ko_kr: URL 내용 업로드
zh_cn: 从 URL 上传
zh_tw: 從網址上傳

# HotkeyType_ImageSplitter
source: Image splitter
ja_jp: 画像の分割
zh_cn: 图像分割器
zh_tw: 圖片分割工具

# AfterUploadTasks_CopyURLToClipboard
source: Copy URL to clipboard
ja_jp: URLをクリップボードにコピー
ko_kr: URL을 클립보드에 복사하기
zh_cn: URL 复制到剪贴板
zh_tw: 將網址複製到剪貼簿

# ReplCodeMenuEntry_cn_Computer_name
source: Computer name
ja_jp: コンピュータ名
ko_kr: 컴퓨터 이름
zh_cn: 计算机名称
zh_tw: 電腦名稱

# HotkeyType_StartAutoCapture
source: Start auto capture using last region
ja_jp: 最近使用した領域の自動キャプチャーを開始
ko_kr: 마지막 영역으로 자동 촬영
zh_cn: 使用最后一个区域开始自动采集
zh_tw: 使用上個區域開始自動擷取

# ImgurThumbnailType_Medium_Thumbnail
source: Medium thumbnail
ja_jp: 中 320x320
ko_kr: 중간 섬네일
zh_cn: 中缩略图
zh_tw: 中縮圖

# Extensions_AddContextMenu_Undo
source: Undo
ja_jp: 元に戻す
zh_cn: 撤销
zh_tw: 復原

# AfterCaptureTasks_CopyFileToClipboard
source: Copy file to clipboard
ja_jp: ファイルをクリップボードにコピー
ko_kr: 파일을 클립보드에 복사하기
zh_cn: 将文件复制到剪贴板
zh_tw: 將檔案複製到剪貼簿

source: Result of first file:
ja_jp: 1つ目のファイルの結果:
zh_cn: 第一个文件结果：
zh_tw: 第一個檔案的結果：

source: Result of second file:
ja_jp: 2つ目のファイルの結果:
zh_cn: 第二个文件结果：
zh_tw: 第二個檔案的結果：

source: Result:
ja_jp: ハッシュ値:
zh_cn: 结果：
zh_tw: 結果：

source: Target:
ja_jp: 比較するハッシュ値:
zh_cn: 目标：
zh_tw: 目標：

# ArrowHeadDirection_End
source: End
ja_jp: 終点のみ
zh_cn: 终点
zh_tw: 尾端

# ArrowHeadDirection_Start
source: Start
ja_jp: 始点のみ
zh_cn: 起点
zh_tw: 首端

# ArrowHeadDirection_Both
source: Both
ja_jp: 両端
zh_cn: 两端
zh_tw: 兩端

# StepType_LettersLowercase
source: Letters (Lowercase)
ja_jp: 英字(小)
zh_cn: 字母（小写）
zh_tw: 字母 (小寫)

# StepType_LettersUppercase
source: Letters (Uppercase)
ja_jp: 英字(大)
zh_cn: 字母（大写）
zh_tw: 字母 (大寫)

# StepType_Numbers
source: Numbers
ja_jp: 数字
zh_cn: 数字
zh_tw: 數字

# StepType_RomanNumeralsLowercase
source: Roman numerals (Lowercase)
ja_jp: ローマ数字(小)
zh_cn: 随机数字（小写）
zh_tw: 羅馬數字 (小寫)

# StepType_RomanNumeralsUppercase
source: Roman numerals (Uppercase)
ja_jp: ローマ数字(大)
zh_cn: 随机数字（大写）
zh_tw: 羅馬數字 (大寫)

# HotkeyType_ClipboardViewer
source: Clipboard viewer
ja_jp: クリップボードビューアー
zh_cn: 剪贴板查看器
zh_tw: 剪貼簿檢視器

# HotkeyType_InspectWindow
source: Inspect window
ja_jp: ウィンドウの調査
zh_cn: 探查窗口
zh_tw: 檢視視窗

# BorderStyle_Solid
source: Solid
ja_jp: 実線
zh_cn: 实线
zh_tw: 實線

# BorderStyle_Dash
source: Dash
ja_jp: 破線
zh_cn: 虚线
zh_tw: 虛線

# BorderStyle_Dot
source: Dot
ja_jp: 点線
zh_cn: 点线
zh_tw: 點線

# BorderStyle_DashDot
source: DashDot
ja_jp: 一点鎖線
zh_cn: 点划线
zh_tw: 點虛線

# BorderStyle_DashDotDot
source: DashDotDot
ja_jp: 二点鎖線
zh_cn: 点点划线
zh_tw: 雙點虛線

# ToastClickAction_CloseNotification
source: Close notification
ja_jp: 通知を閉じる
zh_cn: 关闭通知
zh_tw: 關閉通知

# ToastClickAction_AnnotateImage
source: Edit image
ja_jp: 画像編集
zh_cn: 编辑图像
zh_tw: 編輯圖片

# ToastClickAction_CopyImageToClipboard
source: Copy image
ja_jp: 画像をコピー
zh_cn: 复制图像
zh_tw: 複製圖片

# ToastClickAction_CopyFile
source: Copy file
ja_jp: ファイルをコピー
zh_cn: 复制文件
zh_tw: 複製檔案

# ToastClickAction_CopyFilePath
source: Copy file path
ja_jp: ファイルパスをコピー
zh_cn: 复制文件路径
zh_tw: 複製檔案路徑

# ToastClickAction_CopyUrl
source: Copy link
ja_jp: URLをコピー
zh_cn: 复制链接
zh_tw: 複製網址

# ToastClickAction_OpenFile
source: Open file
ja_jp: ファイルを開く
zh_cn: 打开文件
zh_tw: 開啟檔案

# ToastClickAction_OpenFolder
source: Open folder
ja_jp: フォルダを開く
zh_cn: 打开文件夹
zh_tw: 開啟資料夾

# ToastClickAction_OpenUrl
source: Open link
ja_jp: URLを開く
zh_cn: 打开链接
zh_tw: 開啟網址

# ToastClickAction_Upload
source: Upload file
ja_jp: ファイルをアップロード
zh_cn: 上传文件
zh_tw: 上傳檔案

# ContentAlignment_TopLeft
source: Top left
ja_jp: 左上
zh_cn: 左上
zh_tw: 左上

# ContentAlignment_TopCenter
source: Top center
ja_jp: 上
zh_cn: 正上
zh_tw: 正上

# ContentAlignment_TopRight
source: Top right
ja_jp: 右上
zh_cn: 右下
zh_tw: 左上

# ContentAlignment_MiddleLeft
source: Middle left
ja_jp: 左
zh_cn: 左中
zh_tw: 左中

# ContentAlignment_MiddleCenter
source: Middle center
ja_jp: 中央
zh_cn: 正中
zh_tw: 正中

# ContentAlignment_MiddleRight
source: Middle right
ja_jp: 右
zh_cn: 右中
zh_tw: 右中

# ContentAlignment_BottomLeft
source: Bottom left
ja_jp: 左下
zh_cn: 左下
zh_tw: 左下

# ContentAlignment_BottomCenter
source: Bottom center
ja_jp: 下
zh_cn: 正下
zh_tw: 正下

# ContentAlignment_BottomRight
source: Bottom right
ja_jp: 右下
zh_cn: 右下
zh_tw: 右下

# URLSharingServices_BingVisualSearch
source: Bing visual search
ja_jp: Bing画像検索
zh_cn: 必应可视化搜索
zh_tw: Bing 圖像式搜尋

# EDataType_Default
source: Default
ja_jp: 標準
zh_cn: 默认
zh_tw: 預設

# EDataType_File
source: File
ja_jp: ファイル
zh_cn: 文件
zh_tw: 檔案

# EDataType_Image
source: Image
ja_jp: 画像
zh_cn: 图像
zh_tw: 圖片

# EDataType_Text
source: Text
ja_jp: テキスト
zh_cn: 文本
zh_tw: 文字

# RegionCaptureAction_CaptureLastRegion
source: Capture last region
ja_jp: 最近使用した領域をキャプチャー
zh_cn: 捕捉上次区域
zh_tw: 擷取上個區域

# HotkeyType_StopScreenRecording
source: Stop screen recording
ja_jp: 動画キャプチャーを停止
zh_cn: 停止屏幕录制
zh_tw: 停止錄製螢幕

# HotkeyType_ToggleTrayMenu
source: Toggle tray menu
ja_jp: トレイメニューを切り替え
zh_cn: 切换托盘菜单
zh_tw: 顯示系統匣選單

# ThumbnailViewClickAction_Default
source: Default
ja_jp: 既定
zh_cn: 默认
zh_tw: 預設

# ThumbnailViewClickAction_EditImage
source: Edit image
ja_jp: 画像エディタで編集
zh_cn: 编辑图像
zh_tw: 編輯圖片

# ThumbnailViewClickAction_OpenFile
source: Open file
ja_jp: ファイルを開く
zh_cn: 打开文件
zh_tw: 開啟檔案

# ThumbnailViewClickAction_OpenFolder
source: Open folder
ja_jp: フォルダを開く
zh_cn: 打开文件夹
zh_tw: 開啟資料夾

# ThumbnailViewClickAction_OpenImageViewer
source: Open image viewer
ja_jp: 画像ビューアで開く
zh_cn: 打开图像查看器
zh_tw: 開啟圖片檢視器

# ThumbnailViewClickAction_OpenURL
source: Open URL
ja_jp: URLを開く
zh_cn: 打开网址
zh_tw: 開啟網址

# ThumbnailViewClickAction_Select
source: Select
ja_jp: 画像を選択（何もしない）
zh_cn: 选择
zh_tw: 選擇

# ImagePreviewLocation_Bottom
source: Bottom
ja_jp: 下
zh_cn: 底边
zh_tw: 底部

# ImagePreviewLocation_Side
source: Side
ja_jp: 横
zh_cn: 侧边
zh_tw: 側邊

# ImagePreviewVisibility_Automatic
source: Automatic
ja_jp: 自動
zh_cn: 自动
zh_tw: 自動

# ImagePreviewVisibility_Hide
source: Hide
ja_jp: 表示しない
zh_cn: 隐藏
zh_tw: 隱藏

# ImagePreviewVisibility_Show
source: Show
ja_jp: 表示
zh_cn: 显示
zh_tw: 顯示

# TaskViewMode_ListView
source: List view
ja_jp: リスト表示
zh_cn: 列表视图
zh_tw: 清單模式

# TaskViewMode_ThumbnailView
source: Thumbnail view
ja_jp: サムネイル表示
zh_cn: 缩略图视图
zh_tw: 縮圖模式

# ThumbnailTitleLocation_Bottom
source: Bottom
ja_jp: 下
zh_cn: 底部
zh_tw: 下方

# ThumbnailTitleLocation_Top
source: Top
ja_jp: 上
zh_cn: 顶部
zh_tw: 上方

# HotkeyType_ImageViewer
source: Image viewer
ja_jp: 画像ビューア
zh_cn: 图像查看器
zh_tw: 圖片檢視器

# HotkeyType_BorderlessWindow
source: Borderless window
ja_jp: ボーダーレスウィンドウ
zh_cn: 无边框窗口
zh_tw: 無邊框視窗

# AfterCaptureTasks_PinToScreen
source: Pin to screen
ja_jp: 最前面に固定
zh_tw: 釘選至螢幕

# ToastClickAction_PinToScreen
source: Pin to screen
ja_jp: 最前面に固定
zh_tw: 釘選至螢幕

source: ShareX - Image viewer
ja_jp: ShareX - 画像ビューア
zh_tw: ShareX - 圖片檢視器

# HotkeyType_PinToScreen
source: Pin to screen
ja_jp: 最前面に固定
zh_tw: 釘選至螢幕

# CutOutEffectType_None
source: No effect
ja_jp: なし
zh_tw: 無效果

# CutOutEffectType_TornEdge
source: Torn edges
ja_jp: 破れ
zh_tw: 撕裂

# CutOutEffectType_Wave
source: Wave
ja_jp: 波
zh_tw: 波浪

# CutOutEffectType_ZigZag
source: Sawtooth
ja_jp: のこぎり歯
zh_tw: 鋸齒

# ShapeType_ToolCutOut
source: Cut out (X)
ja_jp: ツール: 切り抜き削除(X)
zh_tw: 剪紙效果 (X)

# HotkeyType_PinToScreenFromClipboard
source: Pin to screen (From clipboard)
ja_jp: 最前面に固定（クリップボードから）
zh_tw: 釘選至螢幕 (從剪貼簿)

# HotkeyType_PinToScreenFromFile
source: Pin to screen (From file)
ja_jp: 最前面に固定（ファイルから）
zh_tw: 釘選至螢幕 (從檔案)

# HotkeyType_PinToScreenFromScreen
source: Pin to screen (From screen)
ja_jp: 最前面に固定（スクリーンから）
zh_tw: 釘選至螢幕 (從螢幕)

# HotkeyType_PauseScreenRecording
source: Pause screen recording
ja_jp: 独自領域の動画キャプチャーを一時停止
zh_tw: 暫停螢幕錄製

# ShapeType_DrawingFreehandArrow
source: Freehand arrow
ja_jp: 描画: フリーハンド矢印
zh_tw: 鼠繪箭頭

# HotkeyType_ImageBeautifier
source: Image beautifier
ja_jp: 画像装飾
zh_tw: 圖片美化工具

# AfterCaptureTasks_BeautifyImage
source: Beautify image
ja_jp: 画像装飾
zh_tw: 美化圖片

source: Check
ja_jp: 確認
zh_tw: 檢查

# HotkeyType_CustomWindow
source: Capture pre configured window
ja_jp: 事前に指定したウィンドウをキャプチャ
zh_tw: 擷取預設的視窗

# UpdateChannel_Dev
source: Dev
ja_jp: 開発版
zh_tw: 開發版

# UpdateChannel_PreRelease
source: Pre-release
ja_jp: 準公開版
zh_tw: 預覽版

# UpdateChannel_Release
source: Release
ja_jp: 公開版
zh_tw: 正式版

# DownloaderForm_FileDownloader_ProgressChanged_Progress
source: Progress
ja_jp: 進行状況
zh_tw: 進度

# DownloaderForm_FileDownloader_ProgressChanged_DownloadSpeed
source: Download speed
ja_jp: ダウンロード速度
zh_tw: 下載速度

# DownloaderForm_FileDownloader_ProgressChanged_FileSize
source: File size
ja_jp: ファイルサイズ
zh_tw: 檔案大小

# HotkeyType_ActiveWindowBorderless
source: Make active window borderless
ja_jp: アクティブウィンドウをボーダーレスにする
zh_tw: 將目前視窗無邊框化

# HotkeyType_ActiveWindowTopMost
source: Make active window top most
ja_jp: アクティブウィンドウを最前面にする
zh_tw: 將目前視窗置於最上層

# HotkeyType_PinToScreenCloseAll
source: Pin to screen (Close all)
ja_jp: 最前面に固定 (すべて閉じる)
zh_tw: 釘選至螢幕 (關閉所有視窗)

# ImageBeautifierBackgroundType_Color
source: Color
ja_jp: 色

# ImageBeautifierBackgroundType_Desktop
source: Desktop
ja_jp: デスクトップ

# ImageBeautifierBackgroundType_Gradient
source: Gradient
ja_jp: グラデーション

# ImageBeautifierBackgroundType_Image
source: Image
ja_jp: 画像

# ImageBeautifierBackgroundType_Transparent
source: Transparent
ja_jp: 透明

# PNGBitDepth_Bit32
source: 32 bit
ko_kr: 32비트
zh_cn: 32 位
zh_tw: 32 位元

# MyMessageBox_MyMessageBox_OK
source: OK
ko_kr: 확인
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# ReplCodeMenuEntry_pm_Gets_AM_PM
source: AM/PM
zh_cn: 上午/下午
zh_tw: 上午/下午

# PNGBitDepth_Bit24
source: 24 bit
ko_kr: 24비트
zh_cn: 24 位
zh_tw: 24 位元

# EDataType_URL
source: URL
zh_cn: 网址
zh_tw: 網址
